Suivre l’actualité de l’ensemble de
mes clients peut prendre du temps,
surtout lorsque je veux être
systématiquement prêt pour les
échanges.
Bonjour, je m’appelle Mike et je suis
ingénieur de solutions Copilot senior
chez Microsoft.
J’avais l’habitude de demander
manuellement à Copilot des mises à
jour sur les clients tout au long de
la semaine pour rester informé des
actualités et des évolutions
importantes, puis j’ai réalisé que je
pouvais planifier cette même invite
pour qu’elle s’exécute automatiquement
pour moi.
Voici comment je procède.
Je vais sur m365.cloud point
Microsoft.
Je sélectionne Recherche sous Agents
pour suivre l’actualité liée à mes
clients.
Après avoir envoyé l’invite, je
pointer avec la souris, l’invite que
j’ai saisie.
Je clique sur Planifier et je définis
l’exécution à la date et à l’heure de
mon choix.
Désormais, chaque matin à 9 h, Copilot
crée un récapitulatif pour moi et me
fournit une mise à jour bien présentée
sur l’ensemble de mes clients.
Cela m’aide à être prêt pour les
discussions sur les produits avec eux,
à rester informé de ce qui peut être
important pour eux et à garder un œil
sur tout ce qui peut faire
l’actualité.
Et si je veux voir mes invites
récurrentes déjà créées, j’accède
simplement aux invites planifiées
depuis le menu en haut à droite.
La planification des invites
transforme une question ponctuelle
envoyée à Copilot en une mise à jour
récurrente sur laquelle je peux
compter.
Essayez-la dès aujourd’hui avec votre
équipe dans l’application Microsoft
365 Copilot.